这什么呀
这是半自动吉他
摁下对应的键就能出和弦
你试试
这么厉害
我试一下啊
这十指连心你别说摁一下
我刚轻轻碰一下都疼得要命
这几根手指头算是废了
我带创可贴了
手给我
还是我来吧
疼不疼
你轻点儿
段启言他靠谱吗
试试吧
成败在此一举
来吧
慧慧 月考成绩还没出来吗
我们单位老张的儿子也在一中啊
他说成绩早就出来了
出了
我这次没有考太好
所以没跟你们说
考第几啊
考了
第五名
第五
这什么呀
歌词
考第五还有心情看这个
不是 这是我
这事跟学习有关系吗
你在学校是不是每天就是
把心思都放在这没用的事情上
没有 我这
你不用嘴硬
我明天就去找你们班主任
了解情况
明
爸
孔老师
这次金百慧的成绩
下滑得太严重了
我们有点接受不了
成绩波动是正常现象
我们没有必要
因为一次成绩受到影响
况且我认为
可能也没下滑得那么严重吧
这
退步了就是退步了
它分严重不严重吗
那是因为高中和初中的节奏
不一样
考试只是因为
我们要在这一个阶段
测试学生的水平
金百慧跟一般的学生不一样
她是从北京回来的
她 她比一般的学生
应该早一年的就适应这个节奏了
对 没错
我理解二位的心情
我也会在教学方面
严格管控我的学生
但同时我也希望家长能够
保持一个
松弛的心态
考试过去了就是过去了
咱们还有下一次
况且我认为金百慧
是一个全面发展的孩子
我觉得二位应该对她有信心
对了
今天下午校庆 还有表演
她也要上台的
她也要上台
她是主唱
他们乐队演唱那首歌
还是她原创的
我听过彩排 唱得非常不错
昨天那歌词
是你自己写的吧
你还要上台表演节目
这么大的事情怎么不跟我们说
写歌排练
这得要浪费你多少学习时间
你就是因为把心思
都浪费在这些没有用的事情上
成绩才变成今天这样
谁会在意你们学校的活动
它会给你高考加分吗
爸 我那个
慧慧
你爸爸说得对
一个学校的演出有什么可参加的
一个人的精力是有限的
你把时间浪费在这上面了
学习肯定会退步的呀
我跟你说过多少回了
你现在享受的这种短暂的快乐
那就是你成功路上的绊脚石
有这个时间
还不如多刷两套卷子呢
听话
去跟老师说
咱不参加了
妈 这个节目不是只有我
还有很多其他同学的心血
如果我不参加
他们都会受影响的
那我还怎么跟他们相处
相处
你不需要跟他们相处
你只需要考第一名
我知道你现在很难过
但只有难过了伤心了才会长教训
妈
下午校庆的事情
你自己去跟老师说清楚
别再让我们失望了
你想好一会儿结束
用什么姿势了吗
帅就行
必须帅
金百慧
这 这是你爸妈吧
叔叔阿姨好
下午来看我们演出吧
金百慧唱得特别好
就是你们一起搞乐队是吧
是
我告诉你们
我们家金百慧
不喜欢参加这些东西
爸
以后
少带她参加这些活动
咋了
怎么了
林知夏 汤婷婷
出来一下
金百慧不参加下午演出了
为什么
她出了点小状况
老师就不跟你们解释了
如果她不唱的话
还有其他人选吗
她嗓子还没好呢
如果没有其他备选的话
学校会考虑撤掉这个节目
老师 我可以唱
不要撤掉我们节目
你确定
行吧
我再帮你争取一下
但你们也要做好其他准备
咱们节目是在历劫吗
还要经历九九八十一难
我是唐僧吗
省点嗓子吧
是金百慧的事吧
我们俩刚碰到她爸妈了
我原本以为我爸很凶
结果金百慧她是爸妈都凶
她爸妈怎么了
她爸妈不让她参加下午的演出
说耽误学习
估计在他们眼里
除了学习以外的事
都是叛逆的事情
我 我们劝她这次叛逆一点呢
我嗓子还没有好
而且这首歌又是金百慧的歌
我又不熟
我心里实在没有底啊
算了吧
你们是没有见金百慧她爸
把这张节目单扔我手里那气势
我估计她要是想参加这次演出
她爸妈都得揍她
婷婷
你现在赶紧吃喉糖
争取上台之前调整一下状态
也能唱下来的
尊敬的各位领导
各位来宾
亲爱的老师们同学们
下面我宣布
南海省第一中学五十周年校庆
正式开始
接下来这个节目
来自高一四班长笛独奏茶花女
请大家欣赏
晚风拂柳笛声残
夕阳山外山
就这么放弃
你甘心吗
这首歌是你的原创
只有你最适合表达它
校庆那么多节目
少一个也没关系吧
我们一起排练这么久
怎么能说放弃就放弃呢
我爸妈让我下午
必须把这三套卷子做完
你有没有想过
休息一下
接下来请欣赏
由高一二班同学
为大家带来的古典舞兰亭颂
好
来吧 兄弟们
只能上 跟他们拼了
下一个节目
高一一班表演的歌曲
这个节目太厉害了
这个乐队是由上次数学竞赛
冠亚军团队所组成的
大家期不期待
期待
下面请欣赏闭环
在等待
每分每秒都是忍耐
走吧
金百慧
不是所有人都有你这样的天赋的
那种
能让音符活过来的灵气
可能你父母会说不许
但你自己不要放弃啊
因为你写的音符里
藏着你不敢说出口的话
你的歌你的话
值得被听见一千次一万次
这次的演出
就像课间休息十分钟
人生可能不会遇到几次
这么宝贵的十分钟的
课间休息结束了
我们都会回到正常的生活
和学业当中
你确定要错过
可能一生都难忘的回忆吗
乐队等着你呢
我们一起上台休息一下
再一起回到
生活的正常轨迹当中
好吗
校庆嘛
气氛最重要
我们班学生
真是做什么都像样
嗨起来 嗨起来
我怎么感觉你今天特别开心啊
当然了
段启言的吉他弹得很顺畅
汤婷婷的小马也很可爱
最主要的是
金百慧和大家一起站上了舞台
你都不知道
你们站在聚光灯下的样子
有多让人激动
那没有上台演出
你会觉得有遗憾吗
作为幕后的喜悦是不一样的
一点点把演出促成
然后看到你们在台上发光的样子
这种感觉很特别
我来帮你
不用了
蕾蕾
我感觉我现在嗓子更哑了
我可劲在那儿
我要喝珍珠奶茶
喝最大杯的
好
汤婷婷
你们节目不错啊
不过你这个主唱有点掉链子
今天要不是金百慧
你就在台上下不来了吧
那又怎么样
金百慧唱得就是好 对吧
你们节目也不错
毕竟不是每个节目
都需要留时间让别人上厕所的
对了
前两天我跟实验中学的人聊天
听他们说
实验中学有的女生
被贴吧里的黄牛给骗了
我们学校也有人受骗
姓什么汤还是唐
你不是也去了演唱会吗
该不会是你吧
怎么可能
那就好
听说这次演唱会的门票特别紧俏
因为名额本来就少
而且福利还特别好
去的人都能拿到签名照
你既然去了
是不是也拿到签名照了
婷婷 我也特别喜欢韩庚
你能不能把签名照
带来给我看看呀
签名照
肯定得在家里好好保存
我下次找个时间
拿来学校给你看吧
好呀
那我可就等着了
不跟你说了
我们一会儿要去庆功
再见
走吧
演出的时候
我以为我在看我偶像演唱会
天哪
我感觉我在追星
特别特别帅
婷婷 你在说什么
我听不见
让我来问你们一个问题
问
你们没有注意到我这双鞋吗
这可是我为这次演出新提的战靴
等了一天没人问我一句
名牌鞋嘛 然后呢
这可不是普通的名牌鞋
这是考进前五名
老段他给我的奖励
你们觉不觉得他那鞋有点太硬了
要不我们大家给他踩一踩
这可以
你们可不准乱来啊
这可是最新的配色
我让我哥从一线城市
按发售价给我抢来的
咱们学校后面
那潮流街的店长
特地加价到一千块钱
就为买我这双鞋
我根本都不卖
我睡觉都不脱
不好意思 后街那个
你们怎么才来啊
赶紧 赶紧点点吃的
看看喝点什么吃点什么
你好 点单
这个 还有这个
你们两个脑袋上怎么还有亮片啊
好漂亮啊
我们去还道具
仓库箱子翻了
就粘了一些亮片和彩带
还有吗
还有
怎么看起来还怪浪漫的
老江
你这个小脸蛋子
怎么还有点红润呢
哪 哪有
别乱说 我太热了
我感觉你上扬的嘴角有点邪恶
那你笑一个给我看看
呵呵
你笑得好看
一会儿我吃这肉
你吃那面包啊
滚
嗓子啥时候好
你再这么说话我被你笑死了
不准嘲笑我们婷婷
好啦
大家人都到齐了
那我们就一起干杯
庆祝今天演出成功
干杯
来来来
这我得站着
我们刚刚在后台还碰到赵舒然了
她看完我们的演出之后啊
可是一句话都说不出来了
然后她就只能人身攻击婷婷了
说婷婷只演了小马
还有演唱会被骗
还有签名照
好了 别讲了
本来今天挺开心的
提她我就来气
你生什么气啊
我们小马同学
今天表现得非常出色啊
你不知道
你出现之后
现场的氛围达到了顶点
你成功继承了我的衣钵
感谢你啊 老汤
是啊 表现得真的很好
还有金百慧也唱得非常好
我在台下听到好多同学说
要把这首歌下载下来回去听
对啊
你应该多写几首
是啊
这样的话
我们乐队就能出道了
我还是算了吧
我就今天在台上叛逆一下
要是被我爸发现
回去有的好收拾我了
这我理解你
你以后还是别再写歌了
老沈 你记不记得
今天第一次见她爸
上来就凶我们
你要是再写歌
我估计我们俩
都会被当成教唆罪了
你看他多㏺
我可不㏺就他㏺
就是你㏺
反正要不是你的歌
我们乐队演出不会这么成功的
而且你的歌特别洗脑
我每天晚上睡觉的时候
那眼睛一闭
我这脑海里全是你的旋律
那个
时间太晚了 我先走了
这就走啦
这么着急吗
包
我送你 再见
再见 再见 再见
路上慢点啊
再见
金百慧
从我们一开始组乐队的时候
就想送你的
希望你能喜欢
林知夏
谢谢你 让我勇敢了一次
我不后悔
你应该谢你自己
是你自己选择上台的
不过现在课间休息也结束了
要继续跟周而复始的生活对线了
可能生活就是你的素材
就因为经历过痛苦
所以写的歌词这么有力量
其实那个歌词我改过好几版
之前还有脏话呢
那要谢谢你 没有唱原版
我先回去了
如果今天的卷子做不完
可能又没有办法睡觉了
加油金百慧
谢谢